Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 7=
Con vino en mano,
Soy libre,
libre y a gusto.
¿Qué estás haciendo?
Haciendo tu deseo realidad.
Rápido, recita el hechizo.
Vamos, dilo.
Lanzaste el hechizo.
¿Por qué debo recitarlo?
No me digas que…
Ya olvidé el encantamiento.
Tú pides el deseo.
Por supuesto que recitas el hechizo.
Apresúrate.
Está bien.
Desbloquea lo místico.
Unir lo antiguo y lo presente.
Lo quiero y lo consigo.
¿Lo quiero y lo consigo?
No te preocupes por nada.
Desbloquea lo místico.
Unir lo antiguo y lo presente.
Lo quiero y lo consigo.
No te preocupes por nada.
Colocar.
Esto es...
El deseo funcionó.
No eres solo mi amigo
Porque yo soy Liu He, ¿y tú?
Entre amigos,
No nos preocupamos por tonterías.
¿Amigos?
¿Qué significa eso?
Eso significa
verdadero amigo.
Está bien.
Entonces yo, Liu He,
Te llamaré mi amigo.
Honestamente, preferiría
Tú eras Qi Chang.
Ambos soy yo.
Wang Heng.
Oh querido.
Mis disculpas.
Anoche bebí demasiado solo.
y perdió la noción del tiempo.
Ese sello en blanco que te di...
¿Lo trajiste contigo?
¿Cómo podría dejar atrás el jade más fino?
Escuchar,
Sólo necesitas pensar en una cosa.
¿Qué es?
Sólo piensa en
¿Qué título oficial
debe grabarse en ese sello?
Nos dirigimos a Chang'an
para dejar nuestra huella.
Te lo agradezco.
Vamos.
Prepárate para partir.
- Está bien.
Vamos a mudarnos.
(Chang Yi)
¡Hya! ¡Hya!
¡Vaya! ¡Abran paso!
¡Cuidado, no te dejes atropellar!
Duque, por favor, vaya más despacio.
Duque, espéranos.
- ¡Duke!
- ¡Sigue ahí atrás!
¡Hya!
Duque.
El viaje a Chang'an es largo.
y el asunto es de gran importancia.
No debemos apresurarnos ni perder el decoro adecuado.
Y no debemos actuar imprudentemente.
Señor Gong, no he viajado tan lejos.
Por favor entiendeme.
¡Hya!
Bueno, bueno.
Señor Wang, ¿qué le preocupa?
Eso es lo que me preocupa también.
¿Oh?
Oh.
El viaje a Chang'an estará lleno de peligros.
Debo molestarte para que permanezcas alerta.
Debo molestarte en su lugar.
Ya soy un anciano.
El duque se niega a seguir mi consejo.
Puede que aún no hayamos llegado a Chang'an,
Pero el juicio ya ha comenzado.
Sí, sí.
Cada palabra y acción del Duque
está bajo la atenta mirada de los demás.
Bien, bien.
Un solo movimiento descuidado
y las lenguas se moverán.
El camino del duque
hacia el trono será difícil.
No eres sólo su súbdito,
pero también su amigo.
Sí, sí.
Heng,
Ven a sentir la brisa.
Arre, arre.
(Chang Yi)
(Dingtao, Posada Longshan)
(Posada Longshan)
Por favor, entra.
¿Te quedarás o comerás?
Trae algo de té.
Tome asiento, por favor.
El viento aúlla. La luna se esconde.
Una grulla solitaria vuela hacia el sur.
(Li Wei, guardia de Yannian)
¿Están aquí los guardias Jinlin?
Un merodeador nocturno entrando en mi casa
Nunca viene sin razón.
Soy Li Wei de los Guardias Jinlin.
He venido a reclamar la Ficha Qilin.
(Espada veloz, Yun Qing)
Señor Li, ¿ha traído oro?
Pago contra entrega.
No se hicieron preguntas.
Es el código del mundo marcial.
¿Seguramente el Tribunal no faltará a su palabra?
Tú no lo entiendes.
Este no es un artículo común y corriente.
Necesitamos verificar todo primero.
Una vez confirmado, entregaremos el oro.
Dado que el Tribunal no respeta las reglas,
Nos ocuparemos de este Qilin a nuestra manera.
De Jiu,
vamos.
En cuanto a las reglas,
Dudo que sea tuyo decidirlo.
¡Abre la puerta! ¡Abre!
¿Hay alguien ahí?
Date prisa, abre la puerta.
Vamos, más rápido.
Oigo gente dentro.
Abrir.
Espera, Duque.
Esta posada abandonada en el campo...
Me parece que estaba desierto.
La capital del condado no está muy lejos.
-Habrá mejor alojamiento.
-Sí.
Además, este lugar no parece seguro.
-En efecto.-
Mm.
Mmm.
Ninguno de ustedes...
Quieres que me quede aquí, ¿verdad?
Mmm.
Insisto en quedarme.
Ey.
Aquí vamos de nuevo.
Oh, Duque…
Tu estatus es de honor.
El alojamiento y las comidas siguen el protocolo judicial.
¿Y qué pasa si mi estatus es alto?
No necesito sentarme encima de todos.
Puedo compartir las dificultades de la gente.
Esta pequeña posada me parece bastante buena.
A diferencia de mi mansión,
No es más que una gran fachada.
En el interior, es simplemente
lleno de tu aburrida compañía.
Oh… señor.
Mis disculpas.
Nuestra humilde tienda está cerrada.
Oh.
Hay una gran posada no muy lejos de aquí.
Es bastante cómodo alojarse allí.
¿Puedo molestarte en caminar un poco más?
Mmm.
Eso funciona bien.
Sí.
Entonces…
Todos podéis quedaros allí.
Me quedaré aquí en su lugar.
Ah, eso no debe hacerse, Duque.
Duque, esto no está bien.
No hay forma de detenerme.
Yo también me quedaré aquí.
Ay.
Es un inconveniente para ti quedarte aquí.
Así que ya sabes que es un inconveniente.
Aún así, no muestras ningún interés
por la comodidad de una dama.
¿O es que?
Estás tratando de ocultar algo
de nosotros.
Aquí afuera, en medio de la nada,
¿Qué podía hacer?
A lo sumo,
Disfruta de la diversión de la caza.
-Señor, señor.
-No podemos detenerlo.
Duque.
Me quedaré aquí con el duque.
Organiza más guardias.
Haz el trabajo. Te pagarán.
Ah, entendido.
Este lugar se siente un poco extraño.
- Entonces ve a otra posada cómoda.
- Limpia.
- Está bien.
- Silencio.
No lo haré.
Ponlo en orden.
Estábamos persiguiendo un jabalí hace un momento.
Pero la fuerza de la bestia es asombrosa.
Hizo un gran desastre.
Solicito la comprensión de vuestras señorías.
- ¿Jabalí?
- Mm.
Ya estás cerrado.
¿Por qué seguir cazando jabalíes?
Ja ja.
Para ser sincero,
En realidad soy cazador de profesión.
Esta posada aquí
Es simplemente mi negocio secundario.
¿Ver?
Oh.
Está bien.
Sólo ten cuidado.
Entonces esta noche, probemos algo nuevo.
¿Qué tal un jabalí asado?
Bien.
Me encargaré de ello de inmediato.
Parece que esa gente
Deben ser personas de riqueza o alto rango.
Será mejor que seas inteligente en esto.
Ese es Liu He, duque de Changyi.
El Qilin vino de él.
Tienen la ventaja en números.
No podemos enfrentarlos de frente.
O podríamos alertarlos demasiado pronto.
Mantén la calma.
El asunto de Qilin es alto secreto.
Se trata del Duque y de nosotros dos.
Ahora mismo,
Tenemos que trabajar juntos.
Primero, hagamos que se vayan.
Maestro.
En este hombre no se puede confiar.
No te preocupes.
El Qilin todavía está en tus manos.
En cuanto al oro,
Eso lo arreglaré contigo también.
¿Qué tipo de cooperación quieres?
¿Sabes cómo asar carne?
¿Qué es ese olor?
Huele increíble.
Oye, oye, oye.
Señor.
Echa un vistazo.
Este es nuestro jabalí asado especial.
Estaba a punto de dejarte probar un poco.
Toma asiento dentro.
Será mejor que no manches tus ropas.
Espera allí.
- Date prisa, me muero de hambre.
- Está bien.
Está bien, está bien.
Sólo un momento.
Señor, la mejor carne asada.
Aquí lo tenéis, disfrutadlo.
Huele maravilloso.
Lo sabía.
Para disfrutar del auténtico sabor, este es el lugar.
Echa un vistazo.
Anda, huélelo.
Tan fragante.
¿No es esto simplemente carne asada?
¿Qué tiene de especial?
Esta es carne de jabalí.
Recién cazado.
¿Qué vale la pena comer allí?
Ah, no lo entiendes.
Acaba de ser cazado.
Lleva el aroma único
de esta tierra.
Así son las delicias rústicas.
Posadero.
Ey.
Esta carne es demasiado grasosa.
¿Tienes algo más ligero?
No tenemos esos.
Vamos,
Es raro que salgamos.
¿Por qué conformarse con una comida sencilla?
El viaje ha sido agotador.
Realmente no puedo comer mucho.
Regresaré a descansar.
Wang, me despido.
Posadero.
Sí, señor.
¿Tienes mijo o frijoles aquí?
Lo siento señor, no tenemos eso.
Vamos.
No comas eso
Está bien, lo haré de todos modos.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué estás aquí?
Mire hacia aquí.
El duque de Changyi está fuertemente custodiado.
¿Quieres matarlo aquí?
¿Crees que el Tribunal te dejará ir?
Una vez que el duque de Changyi sea derribado,
Esas ratas cobardes de afuera
No se atrevería a servir.
Todo lo que sé es que,
Ahora estamos en el mismo barco.
Si quieres salir,
no actúes precipitadamente.
¿Nos has estado observando?
Y nos impediste matar al Duque.
¿Quién eres exactamente?
¿Por qué no lo hiciste?
¿lo dijiste antes?
No escuchaste.
¿Quién podría haberte detenido?
Me alegro de que Qingge no lo comiera.
Vi varias marcas de cuchillas en el vestíbulo.
Eso debió haber sido
Restos del sacrificio de un jabalí.
Pero la marca en el gabinete es profunda y larga.
Se extendía hasta
el letrero.
¿Qué clase de jabalí
podría saltar tan alto?
También noté varias manchas de sangre.
Había sido encubierto.
El sangrado no fue mucho,
Más bien, rastros de una pelea.
Si solo se tratara de matar a un jabalí,
Debería quedar más sangre.
Aunque el jabalí se esforzara,
No podría haberse esparcido por todas partes.
Esta es una posada apropiada,
Aún no hay ni un grano ni una verdura.
¿Por qué tomarse la molestia
de matar un jabalí?
No podía saltar alto
¿Sólo ser lo que hace ese jabalí?
No pude cazar
¿Ser sólo el pasatiempo del posadero?
¿Qué opinas?
¿A mí?
Vamos, vamos a echar un vistazo.
Ve! Ve! Ve.
¿Aún no te rindes?
¿Ver?
Te dije que era carne de jabalí.
No me creíste.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪